O dono quer um site para ONGs e doadores, onde seja possivel que esses dois usuarios consigam se cadastram, sendo
que as ONGs tem direito de cadastrar doações necessitadas, ja os usuarios somente vizualizar as doações que as ONGs
necessitam e entrar em contato com a ONG em caso do doador poder doar. Neste site também existirá login para 
um melhor controle de usuarios Doador/Ong, além de uma área que mostra quais são as ONgs cadastradas no sistema
e outra área para as doações onde mostra as categorias dos produtos e os produtos pedidos.  Também deve existir uma
área de contato para que os usuarios possam relatar falhas de sistemas, bugs ou para mandarem sugestões. 

Funcionalidades: 

cadastro para usuarios = 2 tipos diferentes de cadastro a nível front-end, sendo um para usuarios do tipo
DOADOR e um para o tipo ONG/ irei armazenar em uma só tabela no banco de dados separando-os por tipos;

login = no login deverá ser baseado nas informações usuario/senha que estão na tabela do banco de dados 
chamada usuarios, desta forma será necessario um cadastro antes de ser realizado o login. Após o login ser feito
a sessão será iniciada e nela irei guardar informações como o ususario que está logado e seu tipo;

cadastro doações = No cadastro doações será por onde as Ongs irão cadastrar os produtos que elas estão precisando,
para isso existirá uma tabela no banco de dados onde irá guardar as informações necessarias para um cadastro de doação;
(somente Ongs deverão ter acesso a tal funcionalidade)

área das doações = nela estará disposto todas as doações que as ONGs necessitam, sendo que será separada cada doação
por categoria, ou seja, categoria roupas == camisas, calças etc etc. Nesta funcionalidada os doadores irão conferir
o que está sendo pedido, qual Ong está pedindo e para doar irá em mais informações e por ai existira as informações
para que ococorra uma conversação entre Ong e doador. 

Nossas Ongs = Nesta funcionalidade irá mostrar as Ongs que existem no sistema, para isso somente terá uma lista com 
as Ongs armazenadas no banco de dados; 
