controle d epermissões para usuarios: 

-As permissões para diferentes usuarios são de suma importancia para um sistema, pois são com elas
que decidimos o que e qual permissão cada usuario irá ter dentro do sistema. Administrador
pode ver e modificar tudo, pois foi ele quem desenvolveu o sistema e quem sabe como mudar cada parte
de seu sistema. Ong tem acesso somente a mudar seus cadastro de doações pedidas, além de fotos de seus lugares.
Doadores só deverão ter acesso a doar e ver seu próprio perfil onde estará contido informações como um registro das
suas doações. 

-Os usuarios devem estar em somente uma tabela sendo diferenciado pelo seu tipo;

-Pode ser utilizado outra tabela de auxilio falando o que cada usuario é dentro do sistema>>>
exemplo: usuario 1 tem a permissão de administrador, ou seja, pode modificar tudo dentro do sistema.

-Tudo pode mudar conforme o jeito de sua modelagem, por exemplo...Você pode dar permissões através 
do banco de dados como também pelos códigos, sendo de forma mais eficas dar permissões pelo banco de dados
onde será mais eficas e flexivél. 



