Inicio novamente do projeto.
----Pensamento computacional.
---Seguimento do Projeto Integrador.
---Pensameto da continualidade do projeto e pensamento de datas.

Cronograma de entrega. 

>Documento continua o mesmo.

>Renicialização do projeto. 

>Inialização de um novo banco de dados.

>Conexão com o banco de dados.

>Definir a porta.

>criar o html.

>criar as rotas de cada pagina.

>criar as condições no javascript.

>Começar a implantação do CSS.

>Criar as tabelas.

>colocar as tabelas no banco de dados(create).

>Começar com a primeira tabela o uso do Crud.

>começar a implatação de novas tabelas, somente pelo html.

>Ajustar e arrumar as tabelas da forma que se encaixe com a ideia do site.

>Começar o uso de CRUD em todas tabelas.

>Uso do CRUD.

>Ajustar totalmente o CSS.

>Testar as funções do site.

>Conferir e faszer mais testes.

>Fazer a entrega do site.